##Unbedingt:

Moll akkorde in kleinbuchstaben und mit m akzeptieren.
Akkorde entsprechend konvertieren, sodass die Ausgabe ein konfigurierbares durchgehendes Schema hat.

Weitere Parameter (Liedanfang, Alternativtitel, Tonart, tags, genre) in der Eingabe akzeptieren.

BUG: Mehrer Akkorde über einem Wort (vermutlich ein bug in leadsheets)
## Wichtig

@info: -Blocke implementieren

Statt leadsheets die songbook Bibliothek von latex verwenden

## Wäre schön

Daten aus der Konkordanz von "Zeitreisender" verwenden, fehlende Information damit auffüllen.

## Verrückte Idee

Bilder mit angeben und unter das lied setzen, wenn denug Platz ist


