Titel des Liedes [<erste zeile>]
wuw: Worte und Weise falls es die gleiche Person ist
jahr: jahr für worte und weise, alternativ j:
mel: Autor der Melodie
melj: jahr der Melodie. Alternativ meljahr
txt: Autor des Textes
txtj: Jahr des Textes
alb: Album (für Kommerzkacke)
lager: Lager auf dem Das Lied geschrieben wurde
bo: Seite im Bock
vq: vasquaner (1)
biest:
tf: Turmfalke
gb: Gnorkenbüdel
HVP: Heinrich von Plauen
tb: Tarmina Burgundi


    a      e     F           C
1) Das hier ist die erste Strophe,
   Esus4     H       G7
Man schreibt die Akkorde einfach
 E     d      H
über den Text.

G    F     E    D    C
Das hier ist auch eine Strophe,
 G         H    c   
alerdings ohne Nummer

       Esus2
Ref. Das ist der Refrain. Der funktioniert wie alle Strophen auch.


2) Die Nummerierten strophen werden weitergezählt.
Das hier ist also die zweite Strophe. Hier stehen
keine Akkorde.
 C      D    E
Nur in der letzten zeile stehen Akkorde

    C#         E5                   C    D Dsus2 D e 
3) Die Dritte Strophe hat wieder Akkorde
   C                                         a
warum auch immer. vielleicht ist die Melodie anders.

dieser Vers hat keine Akkorde. Beachte, dass durch den leerraum eine 
  D          E                      f#   
neue Strophe entsteht. Hier gibt es akkorde.
so schreibt man einen vers ohne Akkorde. 


